Spørgsmål til douglas:
Skal vi lægge vores vp diagrammer som bilag og så bare have billeder af dem i rapporten(nogle af vores diagrammer  er for store til man
kan læse det der står på dem i word)

spørg om controller diagram ift. GRASP

Hvad er GRASP???
brug andre diagrammer til at vise de forskellige responsebilities, f.eks. sekvens diagrammer og forklar deet i rapporten

spørgsmål til nicklas:
skal vi lave en ny sql user så det ikke er nødvendigt at ændre i application.properties eller kan du selv ændre det?
Hvor meget kode skal der vises i rapporten
hvor meget forventes det der skrives
hvordan foregår eksamenen
getMonth() er deprecated er det helt forfærdeligt?
